# B2 背靠背和博尔格贝斯的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/back blaze-B2-and-Borg base/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-backblaze-b2-and-borgbase/)之间的差异

**1。Backblaze B2:**
back blaze B2 是由 back blaze 公司提供的云存储服务。它与亚马逊 S3 和其他云存储服务非常相似。它是一种对象存储服务。它由 Backblaze 公司于 2015 年推出。它提供 10 GB 的可用存储空间。它还为高级帐户提供了无限的存储空间。它也被称为 B2 云存储。

**2。BorgBase :**
BorgBase 是由博格集体提供的备份存储软件。它基本上是为类似 Unix 的基于操作系统的系统设计的。它由博格集体在 2010 年发起。它主要是使用 Python 开发的。它提供了 5 GB 的可用存储空间。它还为付费账户提供了无限的存储空间。它也被称为阁楼备份软件。

**B2 和博格贝斯的区别:**

<center>

| B2 | BORGBASE |
| --- | --- |
| 它由**back blaze corporation**所有。 | 它归博格集体所有。 |
| 它于 2015 年推出。 | 它于 2010 年推出。 |
| 它提供 10 GB 的可用存储空间。 | 它提供了 5 GB 的可用存储空间。 |
| 它为付费用户提供了无限的存储空间。 | 它还为付费用户提供了无限的存储空间。 |
| 它是为所有操作系统设计的。 | 它基本上是为像 Unix 这样的操作系统设计的。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它还支持文件版本控制。 |
| 它提供了完全的数据安全性。 | 它提供的数据安全性不如 B2 公司。 |
| 它的成本较低，因为它收取的额外存储空间的费用较少。 | 相对来说，它的成本更高。 |
| 文件未在本地加密。 | 文件在服务器上加密。 |

</center>